What happens when you initialize a repository? Why do you need to do it?

	Hasta donde tengo entendido, al inicializar un repositorio ya
	cuento con la opcion de realizar check-points para mis trabajos,
	lo cual es muy util pues mejora la forma en la que programo, y
	me genera mas confianza y seguridad al trabajar.

How is the staging area different from the working directory and the repository?
What value do you think it offers?

	En la staging area depositamos los archivos de los cuales deseamos
	crear un check-point, mientras que en el area de trabajo o en
	repositorio solo se encuentran archos estaticos. Ofrece un gran valor
	y ventaja a la accion de programar.

How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical
change?

	Puedes chequear si te dice que el estado del documento posee cambios
	pero no se ha realizado ningun tipo de check-point. Esto es muy util
	pues si bien todo esta funcionando, igual puedes asegurarte y crear
	una copia para asi en caso de un inconveniente, puedas regrear en el
	hostorial y ver en que parte te chuleteaste.

What are some situations when branches would be helpful in keeping your history
organized? How would branches help?

	Por ejemplo si deseo correr un experimento en mi codigo, pero no estoy
	seguro si los cambios que este haga seran de mi agrado, puedo usar los
	branches, y estos me ayudan a crear "copias independientes" en las cuales
	yo puedo decidir que cambios o mejoras voy a llevar a cabo.

How do the diagrams help you visualize the branch structure?

	Me son muy utiles, pues como muchas cosas en programacion, a veces no
	las podemos ver como un objeto palpable, sino que solo debemos de
	creer de que eso esta pasando. Gracias a los diagramas, es mas facil
	encontrarle un orden y sentido a las cosas, y posiblemente tambien a
	los errores.

What is the result of merging two branches together? Why do we represent it in
the diagram the way we do?

	Lo que nos han explicado hasta ahora es que cada vez que utiliza la
	funcion git log, se me mostraran todos los check-points que posean un
	padre rastreable, pero si por algun motivo yo he creado un branch que
	no se encuentra siendo el padre de alguno de los check-points que
	estoy por revisar, entonces este no se mostrara y es como si nunca
	hubiese hecho estos cambios.

What are the pros and cons of Git's automatic merging vs. always doing merges
manually?

	Si Git hiciera la creacion de los nuevos nodos por su propia cuenta,
	esto lo llevaria a tener que decidir si añadir o no algunas lineas que
	si bien han sido cambios, describen un comportamiento distinto,
	posiblemente de lo mismo, y no sabra cual es en verdad la que se
	necesita; mientras que si esto se hace manuelamente, el usuario puede
	seleccionar cual de los cambios es el que en verdad desea añadir.